Поздравляем тебя, наш юный друг!

Ты успешно преодолел все три игры и продемонстрировал свои навыки в различных областях!
Твое мастерство в фермерстве, строительстве и инженерии внесло вклад в процветание нашего Мира Труда.
Теперь ты можешь считать себя просвещённым в этих рабочих профессиях!

Благодарим тебя за участие в наших играх и желаем тебе удачи!
Мы надеемся, что ты получил незабываемый опыт, который в будущем поможет тебе при выборе специальности.

Ты можешь продолжить играть в полюбившиеся тебе игры. Возможно, они вновь смогут подарить тебе
интересные эмоции, а также расширить твой кругозор!

Постигай рабочие профессии и вдохновляйся делом мастеров!
Команда Мира Труда
