Добро пожаловать в игру "Строительный Тетрис"!

Цель игры - строить структуры, используя различные строительные блоки, которые падают сверху.

Управление:
  - Используйте клавиши влево (←) и вправо (→) или A и D для перемещения текущего блока горизонтально.
  - Нажмите клавишу W или пробел, чтобы повернуть текущий блок по часовой стрелке.
  - Нажмите клавишу P, чтобы поставить игру на паузу.
  - Ваша задача - управлять падающими блоками так, чтобы они заполнили горизонтальные линии.
  - Заполненные линии исчезают, принося вам очки. Соберите как можно больше рядов, чтобы увеличить счёт.
  - Игра заканчивается, если блоки достигают верхней части экрана.

Нажмите любую клавишу, чтобы начать игру. Удачи в строительстве!